С рельсов сошёл спецпоезд с депутатами верховной рады Украины. Приехали спасатели, видят — местные уже всех похоронили. - Что, все-все погибли?! - Ага. Некоторые, правда, пытались убедить нас, что живы, но вы же их знаете — они всегда врут!
- Новость слыхал? На Украине опять майдан... - А в чём дело-то? Они же царя своего уже прогнали? - Да что царь! Теперь говорят, что и самозванцы — не настоящие...
Штурм корабля «Кіровоград» - Молния!!! Стали известны подробности захвата среднего десантного корабля проекта 773 U401 «Кіровоград» спецназом ГРУ ВС РФ. В течение более 20 часов сменяющие друг друга российские спецназовцы кричали украинским морякам в громкоговоритель команду “Хто не скаче – той москаль”. Через 20 часов изможденных украинских моряков погрузили в грузовики и отправили в госпиталь
-Мыкола, а шо цэ "ассоциированное членство"? -Ну, кум, Украина будет участвовать в ЕС. -Значит войдет в ЕС? -Нет, не войдет, но будет участвовать. -Як так? -Ну примерно, як яйца в половом акте: участвуют, но не входят. А так, рядом болтаются!
Сидят два украинца, выпивают горилку. - Куме, говорят, русские две дивизии на Киев бросили. Как думаешь, много ли дойдут? - Думаю, дивизий десять. Плюс народное ополчение. Больше на довольствие взять не потянут!
У Путина спрашивают: - Почему русские войска не покончат с украинским беспределом одним решительным наступлением? - Объясняю на простом примере. Представьте себе большую кучу д*рьма. - Ну, представили. - А теперь представьте, что вы по ней со всей силы ударили кулаком!
В.Путин заявил, что это не Россию исключили из G8, а Россия исключила остальные страны из большой восьмерки. Теперь вместо G8 будет G1, а G7 - это какие-то самозванцы.